saya sangat senang hari ini
karena kalian berdua
menghormati keinginanku.
Tanggung jawab untuk
melanjutkan tradisi keluarga ini
sekarang terletak di
pundakmu, Virat dan Sai.
Benarkah, Bibi?
Jadi, Anda pensiun
dan memberi Kakak
ipar Sai tempatmu!
Apa!  Anda adalah batasnya!
Mengapa kakak ipar
melakukan hal seperti itu?
Maksudku, saat
kakak ipar Ashwini
dan saya ada di sana,
mengapa Kakak ipar Bhavani
menyerahkan tanggung jawab ini
kepada Sai?  Benar, Kakak ipar?
Kenapa tidak, Sonali?
Mengapa kamu berpikir
Sai tidak bisa menggantikanku?
Saya sudah memberi tahu Sai tentang itu.
Hari ini, saya akan memberi
tahu semua orang tentang hal itu.
Menurut aku
Sai adalah satu-satunya menantu perempuan
yang bisa menggantikanku.
B-Bagaimana itu
mungkin, Kakak ipar?
Maksud saya, sudah ada
beberapa kontestan di sini.
Maksud saya, saya ada di sana
dan begitu juga Kakak ipar Ashwini.
Karishma ada disana..
Tapi bukannya memilih salah satu dari kita
Anda menyerahkan semua
tanggung jawab ini kepada Sai!
Mengapa?  - Karena dia berani.
Dan sekarang, dia juga cukup
bijaksana untuk
mengurus keluarga.
Harap tidak keberatan, Sonali
tetapi kemampuan
menjadi kepala keluarga
adalah sesuatu yang tidak
Anda maupun Ashwini miliki.
Bibi ..
- Apa!
Adik ipar ..
Apakah Anda mencoba untuk mengatakan
bahwa Sai memiliki
kemampuan itu dan kita tidak?
Ya.  Itu maksud saya.
Adik ipar, ada apa denganmu?
Saya setuju bahwa
seseorang terkadang cenderung
berpikir berbeda tetapi
Anda telah berubah total!
Anda terus memanggilnya
wanita kurang ajar tetapi
hari ini, Anda menyatakan
dia sebagai penerus Anda!
Saya tidak bisa mentolerirnya!
- Omi.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Dan sama seperti setiap
keputusan saya, Anda
harus menghormatinya
tanpa menentangnya.
Adik ipar .. Ini tidak benar.
Ini benar-benar salah!
Tante.
Jika tidak ada anggota keluarga
yang merasa bahwa keputusan ini benar
mari kita lupakan
semuanya, tolong.
Bahkan saya tidak merasa bisa
menangani tanggung
jawab sebesar itu.
Jadi, mengapa Anda tidak
memilih anggota keluarga
siapa yang dapat memikul tanggung
jawab ini dengan baik?  Benar?
Tidak, Sai.  Saya juga tidak akan
mendengarkan Anda dalam kasus ini.
Sebaliknya, hari ini, di kuil ini
Saya akan memberikan
stempel persetujuan saya.
Silakan datang, Pendeta.
Tolong lakukan apa yang saya minta.
- Tentu.
Apakah Anda ingin saya
memberkati benang pelindung
menantu perempuan
Anda yang lain juga?
Tidak, Pendeta.
Saya hanya ingin
satu utas pelindung.
Anda mungkin pergi.
Mengapa Anda meminta
benang pelindung ini, Bibi?
Pendeta memberkati
benang pelindung
ini dengan melantunkan
mantra tertentu.
Sekarang, saya akan mengikatnya
di pergelangan tangan Anda
dan menyatakan Anda penerus saya.
Katakan sesuatu.
Tante.
T-Tidak perlu untuk ini ..
Maksud saya, Anda bugar sekarang
dan semuanya berjalan dengan baik.
Kita bisa melakukannya nanti, bukan?
Tentu saja kita bisa
tapi seperti kata orang tua kita..
'Daripada menunda-nunda, lakukan apa
yang harus kamu lakukan sekarang juga.'
Virat, saya sangat senang
dengan keputusan Anda.
Dan terbukti bahwa
bahkan Sai telah
menerima keputusan
ini dengan sepenuh hati.
Menjadi orang yang bereputasi dan terhormat
menantu keluarga Chavan
adalah identitas terbaik yang
bisa dimiliki seorang gadis.
Tapi bagaimana
dengan identitasku, Bibi?
Bagaimana dengan identitas saya?
Tante.
Yang dimaksud Sai adalah
terlepas dari keberadaan
menantu dari keluarga Chavan
apa identitas lain
yang dia miliki?
Pertanyaan macam apa ini?
Saya adalah menantu
dari keluarga Chavan
dan itu adalah identitas saya.
Apalagi menjadi kepala keluarga
Aku akan menjalankan rumah tangga ini
selama aku hidup.
Tetapi seseorang harus
pergi suatu hari nanti.
Bibi..
- Dan ketika hari itu tiba
semua tanggung jawab
saya harus diserahkan
kepada seseorang
yang layak untuk itu.
Itu sebabnya saya melatih Sai.
Semoga Tuhan
memberkati dia dengan
kekuatan sehingga dia
menjadi cukup mampu
memikul semua
tanggung jawab saya.
Dengan utas pelindung ini,
saya memberikan keputusan
saya stempel persetujuan
saya dengan restu dari Dewi.
Sai.
Anda membutuhkan waktu
yang sangat lama untuk
sampai ke sini, tetapi
sekarang Anda ada di sini
Jangan melihat kebelakang.
Hari ini, bahkan Anda
bibi yang keras hati
telah mengalami perubahan hati.
Itu mengingatkan saya pada waktu itu
ketika ibu mertuaku
telah mengikatkan benang
pelindung di pergelangan tanganku.
Tapi saya tidak punya anak laki-laki.
Tapi tidak pernah saya bayangkan
bahwa saya akan memberikan kehormatan
ini kepada menantu perempuan saya.
Saya telah menerima kehormatan
ini bertahun-tahun yang lalu.
Hari ini, saya memberi Anda kehormatan ini.
Terimalah dengan sepenuh
hati dan hormati keputusanku.
Saya harus mengakui
bahwa Anda memiliki banyak
kekurangan tetapi
saya bersama Anda.
Anda akan mempelajari
segalanya di bawah bimbingan saya.
Nah, Virat?
Apakah saya benar, Ashwini?
- Ya.
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Biarkan semuanya berjalan lancar.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tampak begitu khawatir?
Tolong jangan khawatir, sayang.
Nikmati saja perjalanannya.
Berkat berkah dari Dewa
Ganapati dan Dewi, Anda
menerima kehormatan
seperti itu!  Itu hak kamu!
Penghormatan ini
dimaksudkan untukmu, Sai.
Adik ipar.. Selamat!
Selamat, Sai.
Yah, kita harus hati-hati
untuk Anda karena
Anda akan mengambil
semua keputusan
berkaitan dengan
keluarga di masa depan.
Sai!
Ketika Anda mengambil tempat ibu
Saya akan memberi tahu
semua orang bahwa Anda
telah menjadi gadis
kepala keluarga Chavan!
Yay.. Yay!
Kakak ipar Sai, setelah kamu
menjadi kepala keluarga ini
apakah kamu juga akan
bertingkah seperti Bibi Bhavani?
Ayo pergi.
Saya belum mengizinkan siapa
pun untuk meninggalkan kuil.
Kami datang untuk
menyembah Dewi, kan?
Jadi, bisakah kita menyelesaikan
semua ritual terlebih dahulu?
Ya.  Ayo pergi, semuanya.
Datang.
Aswini..
Apakah Anda mengenali pendeta itu?
Ya!
Bukankah dia pendeta yang telah
memberkati saya
sebelum Virat lahir?
Sekarang, kami akan meminta
restunya untuk Virat dan Sai juga.
Dan kami akan melakukan ritual
yang telah kami lakukan saat itu.
Salam, Pendeta.
Anda telah datang ke sini
setelah waktu yang lama.
Pendeta, mereka..
Dia adalah orang yang telah saya
berkati dengan
kehebatan yang luar biasa.
Pendeta, bagaimana
Anda mengenalinya?
Tidak ada yang bisa
bersembunyi dari mata pikiran.
Anda hebat, Pendeta.
Kamu hebat.
Ini Virat dan itu Sai.
Mereka sudah menikah
untuk beberapa waktu
sekarang tapi mereka
sudah mengerti artinya
menjadi pasangan sejati hanya sekarang.
Sekarang, mereka akan
melanjutkan keluarga mereka.
Mereka sudah terlambat dari jadwal.
Di belakang jadwal?
Apa maksudmu, Bibi?
Kalian berdua telah menikah
selama beberapa waktu sekarang.
Sekarang, Chavan Nivas
seharusnya bergema
dengan tawa bayi.
Saya tidak akan menerima
alasan apa pun sekarang.
Dengan restu dari pendeta
bahkan kalian berdua
akan segera memiliki
anak yang cemerlang.
Mengapa menunda tugas yang menguntungkan?
Kalian berdua, para
pasangan, harus duduk di sini.
Ipar.
Bisakah Anda membuat
pendeta memberkati
Patralekha dan Samrat juga?
Adik ipar .. Bahkan Karishma
dan Mohit ada di sana.
Bahkan mereka sudah
menikah cukup lama, kan?
Oke.
Virat dan Sai akan
duduk di depan.
Pasangan lain akan
duduk di belakang mereka.
Datang.
Bibi, saya pikir kita harus ..
- Virat, jangan sekarang.
Perhatikan pemujaan sekarang.
Kerudung ini melambangkan keberuntungan.
Sai, pendeta sekarang akan
memberkatimu dengan cowry.
'Cowrie yang dimaksudkan untuk Sai rusak!
Apa artinya ini?'
Pendeta, apa artinya ini?
Cowrie itu pecah.
Sudahlah.  Kami akan mencoba lagi.
Pendeta, apa artinya ini?
Sayang, beri aku cowrie itu.
Sayang, tetap aman
dengan Anda selalu.
Ambil.
Pendeta, beri tahu
kami apa artinya ini.
Terkadang apa pun
yang ditakdirkan untuk kita
adalah sesuatu yang
kita mendapatkan firasat.
Tapi itu tidak berarti
bahwa kita harus
mengungkapkannya dengan kata-kata.
Biarkan takdir mengambil jalannya.
Pendeta..
Tolong jangan menutupi hal-hal
dengan menganyam kata-kata seperti itu.
Kasihanilah kami dan
beri tahu kami apa artinya.
Akankah keluarga Chavan
memiliki ahli warisnya?
Cepat atau lambat, Anda akan menyambut
seorang anak dalam keluarga Anda.
Saya memberkati Anda untuk itu.
Saya tidak mengerti ini.  Cowrie
itu dimaksudkan untuk Sai dan Virat
jatuh di pangkuan Patralekha?  Bagaimana?
Mari saya jelaskan.
Ketika pendeta tidak
bisa menjelaskan
arti dari ini,
bagaimana saya bisa?
Diam!
Anda menginginkan anak perempuan, bukan?
"Kenapa menurutmu
itu bayi perempuan?"
'Tidak ada alasan.  Maksud saya..'
'Mungkin karena'
'Saya selalu menginginkan'
'seorang bayi perempuan.'
Bahkan sekarang aku menginginkan
bayi perempuan.  Anda telah lupa
yang kami putuskan
untuk membesarkannya
untuk membawa kehormatan bagi keluarga kami.
'Kata 'pewaris' membawa '
'pemikiran bahwa itu adalah anak laki-laki.'
"Tapi aku ingin bayi
perempuan menggantikanku."
'Dan kami akan sangat
berhati-hati untuk memastikan itu'
'dia mendapatkan setiap hak yang
didapatkan seorang anak laki-laki.'
'Kami?'
Pemujaan dilakukan.
Mendengarkan.  Saya
mengatakan ini kepada Anda di kuil.
Katakan yang sebenarnya pada bibi.
Dia memiliki harapan
seperti itu dari saya
menenggelamkanku dalam rasa bersalah.
Bibi memiliki harapan dari Anda.
Anggap saja sebagai suatu
kehormatan, Sai.  Berbicara tentang
mengatakan yang sebenarnya padanya..
saya berjanji kepadamu
bahwa saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepadanya segera.
Bagaimana jika sudah terlambat saat itu?
Itu tidak akan.  Jangan khawatir.
'Bayangkan Anda telah menjadi seorang
dokter dan melanjutkan praktik Anda.'
'Suatu hari orang yang sakit
parah datang kepadamu.'
'Maukah Anda menceritakannya
kepadanya di wajahnya'
'bahwa dia tidak punya kesempatan
dan bahwa hari-harinya sudah ditentukan?'
'Sejujurnya.'
'Aku merasa Sai akan
mengacaukan segalanya.'
"Atau mungkin dia sudah melakukannya."
"Dia tidak seperti
yang dia bayangkan."
'Sai berpura-pura menjadi
menantu perempuan yang baik.'
'Percayalah, Tante.  Dia
akan segera berdiri terbuka.'
'Berapa harga barang ini?
- Rp.  30. - Oke.'
'Beri aku 250 gram itu.'
'Salam, Bu.  - Salam.'
'Kudengar, Anupama
akan pergi ke Amerika'
'menari dan mengajar menari.
Apakah itu terasa benar'
'mengizinkan menantu perempuan
dari keluarga terhormat menari?'
'Hei.. Hati-hati, Pak Bakul.  Itu jatuh.
- Oh!'
'Apa yang jatuh, Bu?
- Mentalitasmu.'
'Jika memungkinkan, perbaiki.'
'Tujuh belas tahun yang lalu'
'apa impian yang ingin
diwujudkan Anupama di Amerika?'
'Spesial Hotstar mempersembahkan
Anupama, Namaste America.'
'Dari tanggal 25
April, bukan di TV'
'tetapi hanya di
'Disney Plus Hotstar'.'